Apa sih... berisik banget...
Ada konstruksi ya?
Sial, aku lupa nyalain alarm.
Cuma bolak-balik kantor-rumah, tahu-tahu sudah 10 tahun.
Bahkan kamar sebelah pindahan saja, sampai kemarin aku nggak sadar.
Ah, ini berat banget. Buruan, buruan.
Itu barang pecah belah, hati-hati!
Ah, ini berat banget.
Selanjutnya...
Selesaikan ini cepat!
Kira-kira orang kayak gimana ya yang pindah ke sini?
Tapi aku nggak punya waktu buat mikirin itu sekarang.
Permisi, barang-barang ini taruh di mana ya?
Taruh di dalam sini.
Baik, mengerti.
Energi banget ya mereka.
Tolong ini ya. Iya.
Ini juga taruh sana saja ya?
Iya.
Pegangan yang bener dong.
Jangan sampai kebentur.
Iya, maaf. Ah, kok nggak bisa dibuka sih?
Ah, nggak bisa dibuka nih. Rusak ya?
Jangan bercanda deh, seriusan.
Susah banget dibukanya. Jangan bercanda deh. Ini rusak ya?
Woi,
Buka pintunya.
Jangan bilang nggak bisa dibuka, ya.
Sialan, bikin emosi banget. Eh, Anda tidak apa-apa?
Kuncinya nggak bisa dibuka nih.
Beneran nggak mau kebuka, pasti rusak deh.
Jangan bercanda, beneran deh.
Bikin kesel aja.
Duh, kesel banget. Anu, boleh saya coba kuncinya?
Bukan, maksudnya, kuncinya.
Coba pakai ini.
Ah.
Ini?
Mungkin kuncinya bukan yang ini.
Bukan, anu.
Itu lho.
Kunci untuk kalimat ini tuh, yang kayak gini.
Hm?
Ah, yang ini ya.
Oh, kebuka. Kebuka!
Syukurlah. Eh, siapa ya?
Ah, saya Yoshino, tetangga sebelah.
Jujur dia emang manis, tapi gue nggak suka tipe yang begini.
Orang yang baru pindah ke sebelah itu,
seharusnya tipe orang yang paling nggak bakal gue urusin. Makan onsen furari, asyik!
Apaan tuh, apa-apaan?!
Ah, Yoshino, tungguin gue!
Sial!
Suara itu, cewek berandalan sebelah.
Tipe yang pasti bakal bikin ribet kalau berurusan. Tunggu, tungguin gue!
Ngagetin aja. Orang sebelah ternyata. Dari mana suaranya?
Keluar dari rumah. Ah, kecoak ya?
Jangan bilang gitu, beneran nggak sanggup gue.
Siang bolong hari libur, cewek berandalan heboh bawa sandal.
Nggak mau ikut campur, tapi...
kayaknya udah nggak bisa mundur ya. Oke, beres. Serius?
Sudah selesai?
Ya, tuntas.
Beneran.
Boleh minta tisu?
Cepetan, cepetan.
Keren.
Hah?
Bukan apa-apa.
Sumpah, sial banget.
Pas pindahan katanya udah dibersihin, dasar orang itu.
Yah, di tempat saya sih nggak pernah ada.
Hah?
Serius?
Kok bisa?
Yah, mungkin karena saya rajin bersih-bersih.
Kedengarannya kayak omongan istri ya.
Ah, nggak, anu, bukan maksud saya gitu.
Canda, kok.
Makasih ya, udah nolongin.
Makasih.
Tadi awalnya serem, tapi pas dia ketawa, ternyata kayak cewek biasa juga ya.
Nggak bakal muncul lagi, kan?
Ah, gimana ya.
Katanya kalau lihat satu ekor kecoak, berarti ada seratus ekor di sana.
Berhenti.
Beneran, berhenti.
Aku benar-benar melihatnya.
Seriusan.
Ku pukul ya.
Ya. Eh, bisa bicara sebentar?
Ada apa?
Muncul lagi deh, kecoa.
Hah?
Jadi, aku boleh ke sini hari ini?
Ya. Eh, sini? Eh, rumahku?
Memangnya mau ke mana lagi?
Eh, nggak, tunggu dulu.
Boleh, kan? Enggak masalah, kok.
Dibilangin beneran enggak bisa.
Ya sudah, permisi ya.
Eh, tunggu, tunggu.
Ternyata rapi banget, ya.
Pantesan enggak ada kecoak. Eh, enggak, maksudnya...
..
Lagian, kamu seneng kan kalau aku dateng?
Eh, enggak juga.
Hah?
Enggak juga gimana maksudnya?
Orang lagi berusaha berani, lho. Bukannya berani, cuma dari sebelah...
..
Berisik!
Baru kali ini aku lihat orang sebegitu paniknya gara-gara kecoak. Hah?
Ngeledek ya?
Eh, nggak, nggak. Itu pujian.
Wah, lucu juga ya.
Lucu banget, nih.
Pinjam kamar mandinya.
Hah?
Kamar mandi.
Eh, i-iya, sekarang ya.
Sekarang.
I-iya.
Handuk.
Nggak kelihatan TV-nya.
Ma-makasih.
Ciuman, tuh.
Buruan sana, ntar keburu TV-nya.
Nggak peduli orang mau ngapain.
Yanki emang bebas banget ya. Eh, ada bir nggak?
Oh, ada nih.
En...
...nak.
Eh.
Iya. Mukanya merah banget. Lucu ya?
Nggak.
Apaan sih ini?
Kayaknya aku lagi dites. Eh, kamu nggak tidur?
Eh, nggak, aku masih...
Eh, makasih ya.
Udah dibantu soal kamar dan lainnya.
Oh.
Ternyata kamu lumayan baik ya.
Eh, nggak juga.
Aku harus balas budi nih.
Eh?
Gimana ya, buat balas budinya.
Ah, nggak, nggak usah.
Nggak perlu repot-repot balas budi.
Jangan gitu.
Sini.
Nih, balas budinya.
Hei.
Ah, terima kasih banyak.
Hei. Iya. Sekarang, punya pacar nggak?
Ah, nggak, sekarang belum punya sih.
Oh ya?
Aku juga, lagi nggak punya.
Eh?
Hei, mau kubalas budi lagi?
Jangan bikin aku ngomong terus, deh.
Eh?
Woi!
Ngapain lu pegang-pegang?
Ah, maaf.
Siapa bilang berhenti?
Eh?
Jangan bikin suasana jadi canggung, dong.
Iya, maaf.
Cuma, kupikir apa boleh.
Kan udah kubilang ini balas budi.
Buruan pegang.
Geli tahu, harus disuruh terus.
Iya, maaf.
Terserah, kan tadi udah pegang, lanjutin aja. Ngapain sih?
Nggak, rasanya lembut. Jijik, udahan.
Ah, maaf.
Gantian.
Eh, bentar, bentar.
Kabur yuk.
Lah, kok mendadak.
Ini kan bentuk terima kasih, aneh kalau aku nggak ngapa-ngapain.
Meski pun aku disentuh... Nggak, tapi.
Kubilang menjijikkan.
Cepat.
Tidur sana.
Ah, iya.
Eh?
Begitu ya.
Ah, akhirnya bisa bersuara.
Nggak usah komentar terus.
Nggak, soalnya, anu.
Ini pertama kalinya aku disentuh orang secantik kamu.
Ini cuma bentuk terima kasih.
Ah, iya.
Eh, jangan, bentar.
Maksudnya, keringatku...
Berisik.
Asin.
Ya kan, udah kubilang tadi.
Jangan digosok-gosok.
Ya, anu, soalnya kamu gosok-gosok terus.
Ah, bentar.
Ah, menjijikkan.
Makasih ya. Bagian sini juga?
Kan kubilang ini tanda terima kasih. Nggak.
Iya sih, tapi, anu.
Bukan, yang ini.
Enak rasanya.
Hangat ya.
Hangat.
Ah.
Terima kasih banyak. Eh, nggak, itu. Yang sebelah sana?
Nggak, sebentar.
Bukan, anu, kalau itu kayaknya jangan deh.
Bukan, anu.
Hah?
Nggak mau?
Bukan, bukan, bukan gitu.
Cuma nggak enak aja.
Ya udah, buka. Eh, eh, hah, eh?
Nggak, nggak, tunggu. Eh?
Nggak, bu, bukan gitu. Mau diapain nih?
Sebentar, ah, nggak.
Nggak, eh, ah, ah.
Nggak, ah, sebentar.
Nggak.
Ja,
Jangan ditutupin. Nggak, ah, nggak.
Nggak, anu, anu, kelihatan.
Ah.
Nggak, itu.
Nggak.
Hah.
Enak ya.
Nggak, itu.
Enak banget soalnya.
Ya bilang dong dari tadi.
Ah, maaf.
Enak banget.
Mana gue tahu, lagian.
Ah, maaf.
Ah, enak.
Ah, nggak.
Ternyata.
Ah, ah, sebentar.
Apa?
Ah, nggak.
Eh?
Nggak, anu.
Ah.
Nggak, bukan berarti nggak mau sih.
Anu, sebentar.
Enak banget sampai lepas kendali.
Syukurlah kalau begitu.
Ini, karena ini.
Ah.
Maaf.
Malah merepotkanmu sampai begini.
Ih, jijik deh, jangan begitu.
Ah, maaf.
Ah, aku tak bisa melakukan ini.
Eh?
Ah, bukan, anu. Kamu oke?
Tadi enak sekali.
Anu.
Eh?
Ah, bukan.
Ah, silakan.
Begitu saja.
Boleh aku lanjutkan, kan?
Anu, kalau memang boleh dilanjutkan. Iya.
Ah, tapi anu. Kantongnya. Cuma aku saja?
Hah?
Ah, bukan, bukan begitu. Salah paham.
Maaf.
Bukan apa-apa. Kamu mau lihat?
Ah, bukan, kalau ditanya mau atau tidak, ya jelas aku pengen banget.
Ya namanya juga laki-laki.
Ini kan tanda terima kasih.
Eh?
Ini tanda terima kasih, jadi cuma bakal kuperlihatkan saja.
Ah.
Tanda terima kasih.
Nggak, nggak, aku nggak enak.
Jangan begitu.
Eh, enggak, maaf.
Maaf ya. Sumpah. Soalnya, eh?
Kayak kesannya aku nuntut banget ya.
Ah.
Ini kan bentuk terima kasih.
Jangan dilihatin, woy. Ah, maaf. Maaf.
Maaf. Terus gimana? Lo gimana?
Eh, bukan. Bukan gitu.
Enggak, maksudnya bukan itu, anu.
Enggak.
Orangnya cantik banget, ya. Berisik lo.
Eh, mu-, mulutnya.
Iya, gitu.
Reaksi lo kecil-kecil gitu, jijik banget.
Ah, maaf. Enggak.
Ah.
Gitu.
Ah,
Luar biasa.
Ini.
Ah, bentar.
Keluar lewat sini.
Ini.
Ah, ah, jangan.
Ah, bentar.
Ah.
Bentar.
Ah, ah, ah.
Eh, eh, eh.
Mau keluar.
Gimana?
Eh.
Ah, enggak, anu.
Mau, mau keluar tadi.
Ah, sori.
Ah.
Enggak apa-apa.
Eh.
Yah.
Hei.
Eh.
Bukan, anu.
Aku cuma bilang pengen keluarin di situ.
Eh, bentar.
Ah. Ya, ya, keluar, keluar.
Keluar.
A-anu.
Eh.
Enggak.
Aduh, astaga.
Anu, lagian.
Memek. Hah?
Enggak, bentar, bentar, anu.
Enggak, anu.
Hah?
Kayak, "bahagianya".
Enggak, bukan gitu maksudnya.
Anu, enggak, salah.
Maksudku bukan minta izin buat masukin.
Cuma sekadar harapan aja.
Kalau bisa enak-enakan pake memekmu itu pasti bahagia banget rasanya.
Itu cuma salah satu contoh aja.
Bukan berarti aku bakal masukin.
Sumpah, beneran.
Bukan gitu, bukan gitu.
Ya iyalah dimasukin.
Kan.
Dikit aja.
Hah?
A-enggak, enggak. Bukan gitu.
Enggak, anu.
B-bentar aja, nih.
Anu, punyamu...
Memek.
Ah, bukan, itu...
Bukan apa-apa.
Lupakan saja.
Eh?
Berisik amat, sih.
Tinggal lepas, kan? Gue lepas nih.
Eh, ah, enggak, iya.
Eh, ah.
Eh, enggak, beneran.
Ahh.
Oke.
Enggak, ah, eh, ah, sekali lagi.
Berisik.
Be
risik.
Jangan gerak-gerak dulu.
Maaf.
Ahh.
Ah, luar biasa.
Ah, pelan-pelan geraknya.
Ah, gawat ya?
Gawat banget.
Ahh.
Ahh,
Gila.
Gawat. Gawat. Gawat, ya?
Ahh.
Enak banget.
Gue nggak mau balik lagi.
Ah
Langsung balik ternyata. Tiap kali keluar, badannya gerak sendiri, mungkin rasanya enak... Elus aja, tenang ya. Habis gerak, badannya jadi berisi.
..
Apaan ini? Jangan-jangan..., ah!
!
Bahaya!!
Aduh, jangan, jangan, jangan.
K-keluar, bakal keluar nih!
Ah, aku nggak gerak.
Hah?
Dari belakang. Jangan dilihatin!
Ini sudah lama, jadi pelan-pelan ya...
Ah
Aaaggghhh... Aaagggghhh... Aaaarrghh!
Maaf ya.
Ma-maaf, e-e-enggak apa-apa?
Mau kuhajar kau? Eh, maaf, maaf.
Aku nggak mau bilang.
Sebagai ucapan terima kasih.
Ambil itu.
Jangan tanya-tanya terus.
Menjijikkan.
Hebat.
Rasanya enak sekali.
Istirahatlah. Rasanya enak.
Berhenti.
Nggak bisa berhenti.
Aku istirahat dulu. Eh, sebentar.
Kanta, kamu masih sanggup?
Hah?
Enggak, itu... iya... Begitu ya...
Dingin...
Pas bangun, dia masih ada.
Bukan mimpi ternyata.
Pagi.
Selamat pagi.
Jam berapa?
Hampir jam 7.
Ah,
Itu...
Soal yang kemarin... anu... Hmm... kok?
Aku nggak ambil pusing, kok...
Eh?
Lagian, kamu kerja, kan?
Ada makanan?
Mau kubikinin?
Eh?
Lanjutan punyaku, lebih waras kan daripada kemarin?
Atau...
Yang ini lebih suka?
Enggak, anu... nanti telat kerja.
Tapi sudah begini, kan? Enggak, itu...
...habisnya...
Memang lebih suka yang ini, kan?
Harusnya bilang dari tadi.
Enggak... enggak...
Tapi bukan gitu maksudnya...
Dasar pria ribet. *Hup.* Eh, tunggu, eh?
Tapi sebenarnya... kerjaanku...
...kalau telat gawat, kan?
Gawat kalau telat. Ya sudah, keluarin saja?
Aku keluarin ya. Keluarin? Maksudnya...
Tapi, anu...
Ternyata enak, kan? Enggak, habisnya...
Tiba-tiba... disentuh di situ...
Malah makin tegak, tuh. Enggak, ini... anu...
...bukan gitu maksudnya.
Ternyata suka nempel-nempel, ya. Enggak, tunggu...
Kerja?
Katanya ada kerjaan.
Ah, aku mulai jam 10.
Kerja di tempat pachinko dekat stasiun. Ah, pachi...
...pachinko?
Iya. Main pachinko?
Eh, enggak, saya cuma...
Judi atau semacamnya...
aku kurang suka.
Nggak jadi?
Belum pernah. Pachinko itu seru, lho. Oh, gitu.
Ya, begitulah.
Enggak,
Tapi bukannya nanti telat ke tempat pachinko-nya?
Tenang aja. Ayo berangkat?
Pachinko!
Gede banget, anjir!
Enggak, itu... anu...
Soalnya tadi aku remas. Hah?
Sayang banget, lho.
Nikmatin dong. Ya, emang sih tapi...
Lagian kan dimainin sama tetangga manis kayak aku.
Ya kan?
Reaksimu lucu juga. Enggak, ta...
Kelihatannya seru ya.
Itu,
Ada tete lagi nih.
Gue nebak, bego.
Ah, gitu ya. Kok...
...kok jago banget sih?
Sopan dikit napa. Hah?
Ah, maaf.
Mau bilang gue sering "main", ya kan? Enggak, bukan...
...bukan gitu. Soalnya lucu...
...Ah!
Lagian lo kelihatan kayak perjaka. Enggak, enggak, enggak...
Hah?
Lo perjaka, kan?
Enggak, enggak, enggak...
Hah?
Tunggu, jadi gue yang pertama buat lo?
Bukan, bukan begitu.
Bukan begitu.
Bukan perjaka kok.
Hmm, jadi lo masih perjaka
ting-ting ya. Bukan, bukan gitu.
..apa sih yang kamu bilang.
Hah?
Enggak, itu, salah. Salah. Aku beneran...
..
pernah kok ngelakuinnya.
Hmm.
Yah, nggak tertarik sih.
Enggak, tapi itu, waktu kuliah dulu,
pas tahun pertama. Ah, ha-ha-ha.
Nggak ada yang nanya.
Itu, waktu, libur musim dingin, sedikit.
Ah.
Gue bilang nggak ada yang nanya! Maaf.
Ah, mungkin, i-, a-, di situ, gu-, a-,
Soal itu, yang baru pertama kali ya?
Ah, iya iya, yang pertama kali. Lebih tua?
Lebih muda?
Enggak, eh, seumuran kok.
Hmm, ya, terserah sih.
Enggak, ah, ah, kok, eh?
Kok malah jadi tegang gitu?
Eh?
Ah, enggak, eh?
Lagi ngebayangin kejadian waktu itu?
Jangan-jangan.
O-oh, nggak nggak nggak nggak.
Dasar kurang ajar ya.
Ah, enggak, beneran, i-i-i-iya, saya lakuin kok.
Eh?
Jadi kamu bukan bergairah sama aku, tapi sama bayangan itu?
Enggak, eh?
Enggak, bukan bukan bukan.
Enggak, beneran ini enak banget, anu, enggak, soalnya, anu,
enggak, soalnya kamu lagi genjot kontolku kenceng banget, jadi kupikir, orang secantik ini,
ternyata jago genjot kontol ya. Dasar bego ya?
Woi.
Kok aku jadi kesel ya, eh?
A-a-enggak, maaf. Kamu suka payudara, kan?
Nih, aku kasih lihat.
Ah.
Bikin makin tegang dong.
Ya?
Enggak, itu, anu, o- oke, dapet, dapet kok.
Bisa juga ternyata.
Enggak, soalnya, ah, gila, kok di perut, enggak, soalnya...
Enggak, apaan sih.
Enggak, anu, kayaknya, harusnya diperlakukan lebih baik deh.
Enggak, soalnya kan, anu, ya, nggak bakal rugi juga, mendadak gini...
Lagian, nggak segede itu juga sampai harus diperlakukan spesial. Serius lo?
Bagus banget, gede banget lho ini.
Yah, payudara itu soal kepekaan, kan? Kepekaan. Boleh nih?
Wuih. Ah.
Cowok emang suka yang begini, kan?
Ah.
Gila, ini, ini gerak-gerak.
Gimana? Enak kan yang ini?
Ah, enak banget, Kak.
Reaksinya mantap ya.
Enggak, soalnya, anu, keras.
Udah keras tuh.
Udah keras, lho.
Ya segini lah.
Ah, apalagi, le- lembut. Enak ya?
Lembut banget.
He-eh.
Payudara.
Apaan sih.
Eh, nggak, cuma... nggak aneh ya?
Hah?
Ya soalnya, anu,
nggak ada yang perlu dimaluin dari tetek orang secantik ini. Kan?
Anu, eh, aduh.
Bentar.
Fokus dong, nih.
Ah, ah, ah, ah. Tuh kan.
Eh, gitu, ah, ah.
Ah, ah, ah, ah. Ah, jangan, itu, eh, kenapa?
Enak banget, yang ini.
Di situ lemah banget.
Ah, tapi, gila, kalau ditatap tajam gitu,
bisa-bisa aku keluar. Jangan dilihatin. Ah, maaf. Kenapa?
Nanti malah ngotorin tanganmu. Eh, udah mau keluar?
Nggak, soalnya, anu, spermanya encer.
Hmm, gitu ya.
Iya.
Kalau gitu, ah, ah, ah, ah.
Hah?
Lebih suka yang ini atau yang itu?
Reaksimu hebat banget. Nggak, yang mana?
Yang mana?
Gila sih.
Dua-duanya.
Nggak bisa milih ya? Ya abisnya...
Nggak, nggak bisa.
Paham.
Mau mengotori tanganmu?
Hah?
Masih bisa, kan.
Ya, soalnya, anu, itu, tangan yang kotor karena keadilan itu, tidak mungkin kubiarkan pergi ke kastil.
Eh?
Nggak ngerti, kan.
Terus,
Di sana cuma kakek-nenek yang datang, jadi aman.
Eh?
Yahon.
Enak ya.
Yahon. Gawat, gawat banget.
Eh?
Gawat. Sudah mau keluar?
Ya, tapi, ada kerjaan juga sih.
Benar juga. Sebaiknya cepat pergi.
Tapi ini belum jadi ucapan terima kasih ya. Eh?
Enggak, sudah cukup.
Ya sudah, aku jilat ya.
Eh?
Ah, jilat, ah, bukan,
Enggak, enggak,
Itu, rasanya enak.
Gimana?
Sudah cukup buat balas budi?
Eh?
Meleleh?
Me, meleleh rasanya. Memangnya Shinko bisa meleleh?
Enggak sih, secara teknis enggak bisa meleleh.
Enggak bisa meleleh ya. Ah, maaf.
Bukan, maksudku, gimana ya, ah, nuansanya...
Ah, paham kan?
Kamu ribet banget.
Maaf.
Bisa bikin lebih jelas enggak?
Lebih jelas?
Itu lho, maksudnya enak banget sampai berasa meleleh.
Jadi artinya bagus?
Iya, bagus banget, iya.
Enak banget.
Syukurlah kalau begitu.
Ah, ah, ini,
Ah, ugh, ah, ah, bentar, ah, kecepetan, itu kecepetan.
Ah,
Ah, ah, ah,
Ah, iya, ah, ah, jangan yang itu juga. Gawat.
Ah, akh, akhirnya, di sini,
Ah, ugh, ah, ya, ah, di situ,
Ah, dingin sekali.
Ah, hmm, ah.
Hmm.
Hmm, ah.
Eh, jangan, jangan, ini
nggak boleh didinginin.
Hmm.
Ah, ah, ah, sakit ya?
Ya, enak banget.
Ah, ah, kupikir begini lebih kelihatan
toketnya, jadi lebih oke. Ah, ah, eh, kecepetan?
Enggak, ah, a-aku, enak banget,
a-ah, i-itu, aa, hng, ugh, ah, ah, enak ya?
Enak sekali.
Ah, ah, ah, eh, ke-, keuar, ah, ah, ah, ah,
ah... Ah, ah, ah, ah, ah, gila, beneran keluar?
Banyak banget
keluarnya. Mau diberesin?
Ah, ahh.
Mungkin agak geli, sih.
Oh, ah,
Pagi-pagi sudah semangat ya.
Hah?
Aku masak ya.
Tunggu di sini.
Ah, ya sudah,
dibeli juga akhirnya.
Dia benar-benar berniat
buat menetap di sini.
Ah, ah, kabut.
Sejak saat itu, dia mulai
sering nongkrong di rumahku.
Perutku sakit.
Selamat datang kembali.
Eh, anu, ini... apa aku
harus bilang 'aku pulang' ya?
Hm?
Sudah kubilang, kan.
Ah, ah, menarik juga.
Eh, bir di kulkas gue minum
ya. Hah, main ambil aja?
Bukan aku yang mulai.
Sumpah, aku beneran makasih
banget. Emang lo ngapain?
Ah, lagi nyiapin materi
buat rapat besok.
Duh, kenapa sih
harus seserius itu?
Enggak, serius deh. Biasa
aja, kan? Ngebosenin, ya?
Kubilang membosankan!
Apa-apaan dia ini. Ya
ampun, ada apa sih?
Eh, tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu. Mau disimpan?
Lagian ngebosenin banget, kan.
Ya, ka-, kalau gitu,
kembali saja ke kamar.
Hah?
Lo mau gue balik ke ruangan itu?
Woi, hei!
Lu nyuruh gue balik ke
kamar penuh kecoak itu?!
Bukan begitu, tapi... eh, tidak,
sudah seminggu ini... Hah?
Hei!
Bagaimanapun juga, kita sudah
akur selama seminggu ini, kan.
Ada gue, jadi lo pasti
seneng-seneng aja, kan?
Enggak...
Gimana? Ayo, cepat.
Enggak, bukan itu.
Ayo, bilang. Yah, itu...
Hah?
Menyenangkan...
Ah, aku tak dengar!
Enggak, seru sih... tapi ya gitu. Kayaknya
udah nggak ada lagi, jadi aman deh?
Hah, apaan nih?
Sana, sana, sana.
Iya. Enggak, bentar.
Makasih.
Woy, lu mabok banget tuh.
Hah?
Nggak mabuk kok. Cuma dikit.
Enggak, kalau terlalu mabuk malah jadi
latihan otot. Ya kan? Nggak seru emangnya?
Ya, mungkin itu bakal
seru sih. Seru, ya.
Akhirnya mau perhatian
juga. Kuku aku bau, ya?
Enggak, lumayan.
Kamu nggak apa-apa?
Mau minum?
Nggak butuh.
Nggak mau. Nggak perlu.
Kamu nggak apa-apa?
Serius?
Nggak butuh.
Heh, kau duduki payudaraku
karena aku mabuk, kan?
Bukan, bukan, bukan begitu.
Aku ingin mendukungnya.
Aku bohong. Enggak, beneran,
serius. Kamu sudah berdiri?
Kamu nggak apa-apa?
Kamu lagi berdiri,
kan. Cium aku. Cium?
Cup.
Iya, iya. Tangannya
kok nakal banget, ya?
Bukan, bukan. Panas,
kan? Kamu ngajak ya?
Enggak.
Ih, jijik banget.
Enggak, bukan gitu.
Tepat sekali.
Ah.
Enggak, enggak, enggak.
Panas banget. Bentar.
Agak pudar, ya.
Eh, sebentar ya, cuma sebentar.
Kok gerakannya makin cepat?
Enggak, sama sekali enggak kok.
Kau bohong.
Eh.
Hah?
Ya.
Mesum.
Bukan, bukan begitu.
Soalnya kayaknya
bakal bikin kaget.
Lagian bukan cowok, kan.
Enggak.
Kalau ada yang mengganjal.
Hah?
Ah. E-e-eh, Anda tidak apa-apa?
Iya. Mau masuk?
Mau masuk?
Ya.
Capek banget. Iya. Di mana ya?
Enggak, itu nusuk punggung saya.
Gawat, nih.
Hah?
Tunggu, lihat itu.
Ayo, ayo, ayo.
Apa?
Eh, bukan, maksudku.
Dengar, ini bakal terasa lebih nyaman,
tapi punggungmu akan tertusuk. Hah?
Gak butuh.
Enggak, enggak,
enggak, lihat nih.
Jangan sungkan.
Hei, hei.
Apa?
Ah.
Lagi ngapain, hah?
Bukan, maksudku... itu.
Hah?
Mending ditusuk punggungnya
sekarang, biar nggak repot nantinya.
Hah?
Cuma mau melucuti
pakaianku saja, kan?
Enggak, kok. Ehehe.
Enggak, itu cuma karena mabuk.
Hah?
Saya rasa begitu.
Sialan, bikin emosi.
Hah?
Nyebelin.
Ah, ah, ah, maaf, maaf.
Kenapa cuma gue yang
telanjang? Lepas baju lo, cepet.
Ah. Lepas.
Nih.
Ya, ya, ya. Oke, oke.
Cepat lepas bajumu.
Oke, oke. Paham.
Cepat. Ah.
Cepat.
Ya, ya, ya.
Ih. Enggak, bentar, enggak,
iya sih, jangan buka-buka. Ehehe.
Ah.
Apa kabar?
Eh, bentar, eh.
Kurang semangat ya, kayaknya.
Ah, enggak, mungkin kalau, anu, celana dalamnya dilepas
juga, anu, mungkin bisa lebih semangat. Berisik lu. Ah, maaf.
Jangan belagu. Maaf.
Hap.
Ini kan?
Itu dia.
Lo tahu soal ini?
Ya. Aku.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Woi, woi, woi.
Bukan gitu, lu yang berdiri!
Dasar bego. Ah, maaf.
Ah. Wah. Ah. Hm-hm-hm.
Ah.
Ah, enak. Eh.
Jangan sok keras.
Bukan, salah, bukan, anu, salah, anu,
cuma kebetulan, kebetulan, tanganku.
Siapa kau?
Maaf, maafkan aku
Tolong.
Hih!
Ini, buat kamu.
Yah, jatuh ya. Ah.
Wah. Hmmm.
Hm, hm, hm.
Ah.
Ah, mau cium baunya dulu. Eh, bukan,
bukan, eh, takutnya ada bau alkohol.
Sial banget, sial.
Kamu suka aromanya, kan?
Ah.
Kan benar.
Hmm, hmm, hmm, hmm. Seminggu
di sini, pasti sudah paham, kan.
Hm-hm-hm-hm. Aku sih nggak
tahu apa-apa. Iya. Enak, ya?
Enak.
Hmm hmm hmm hmm.
Ah.
Mulai membaik nih.
Mulai kerasa segar nih.
Cih.
Ah.
Hei.
Ah. Ah.
Kenyang banget. Kurang, ya?
Boleh tambah lagi?
Bau alkohol menyengat
banget, siapa sih?
Jangan banyak omong. Enak, kan?
Tumbuhlah yang besar, Ripper.
Sumpah, sudah penuh banget nih.
Reaksi yang lucu, ya.
Keluar, deh.
Nggak boleh.
Enggak boleh?
Enggak.
Biar gue aja.
Enggak mau.
Enak.
Meleleh rasanya. Maksudmu enak?
Enak banget.
Gawat.
Kalau begitu,
Kalau aku sudah kasih imbalan,
kamu kasih imbalan juga ya?
Hah?
Bisa tolong minggir sedikit?
Nggak usah
repot-repot balas budi.
Aku yang minta
dia buat berhenti.
Ya sih, tapi kan dia bikin aku
senang. Aku yang harus balas budi?
Terima kasih?
Maksudku, aku lagi
berterima kasih, lho.
Bilang makasih
ya, buat semuanya.
Ah, iya juga ya.
Kalau begitu, ini sebagai balasannya.
Balasan atas balasan, maksudnya?
Ya, itu juga salah satunya.
Serius amat.
Kalau mau balas budi,
boleh aku jilat tititmu?
Apaan tuh?
Jijik. Enggak, dia mau
balas budi kok. Mau dijilat?
Ya, aku pengen ngejilat.
Ya sudah, terserah.
Cepat buka bajuku,
jangan gitu ah.
Jangan buka bajuku dengan
cara menjijikkan begitu. Paham?
Malu-maluin, nih.
Bukan, maksudku.
Sudah kusiapkan. Ah, maaf.
Jadi pengen coli.
Enggak, ogah.
Ya, ya.
Ya.
Ah.
Sial, bikin kesal saja.
Kenapa sih, menjijikkan tahu.
Yang ini lebih enak dijilat. Apa?
Apa?
Begini, tepat di wajah.
Ih, jijik banget.
Sial. Oh.
Sial!
Jilat, jilat terus. Enak, ya.
Enak banget.
Lagi coli sendiri ya. Enak?
Aku juga menikmatinya, jadi
buat aku merasa lebih jijik lagi.
Ah.
Ah. Cantik banget.
Suka, lucu banget.
Berisik lo. Ah, maaf.
Ah.
Gawat, gawat banget.
Gawat, ini parah banget.
Gawat banget nih.
Hah?
Ah.
Jangan, belum waktunya.
Hah?
Belum boleh. Udah.
Bisa masuk?
Sudah mau dimasukin?
Enggak, soalnya
kelihatan penuh banget.
Lihat deh, coba lihat.
Sempit banget.
Wah, kencang banget nih.
Enak banget sih,
tapi titit lo cupu parah.
Bukan, maksudku, kan ada tuh keahlian,
bisa melakukannya berkali-kali. Berisik lu.
Ah, maaf.
Bacot.
Bising lo.
Jadi, sudah boleh masuk?
Sudah boleh masuk.
Hah?
Gimana cara masukinnya?
Ini.
Eh, jadi, anu.
Hah?
Ah, ya sudah,
pakai yang ini saja.
Hah?
Mulai dari sini?
Ya, ya.
Apaan sih?
Jalankan saja sesuai
yang kau minta tadi.
Kamu yang gerakin. Bakal gerak banyak kok.
Enak. Ah.
Aduh, ini enak banget.
Ah, ah, ah.
Ah, enak.
Aku mau keluar.
Bahaya,
Bahaya, aku mau keluar.
Maaf. Kenapa harus mau keluar?
Gila, enak banget.
Jangan.
Ah, gila.
Apa, sakit banget ya?
Ah, enak.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Kamu juga gerak banyak, kan.
Ah, enak ya, rasanya balik lagi. Kamu mau ngapain?
Apa?
Kamu lagi mabuk terus jadi mau nyoba macam-macam, ya?
Boleh?
Ah,
Tunggu.
Ah, gede banget.
Lebih dalem, enak kan.
Lagi.
Ah, gawat gawat, tunggu. Di sini?
Sama, yang ini. Ah, tunggu. Enak, kan?
Jangan, jangan, ja-
-ngan.
Ah, enak.
Ah,
Enak. Enak, kan?
Ah.
Aduh.
Ah, bentar. Kamu ngapain sih?
Kamu ngapain sih?
Gawat gawat gawat, tunggu.
Ah, soalnya kamu juga gerak terus.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Ah, sakit.
Ah, enak.
Ah, tunggu.
Ah.
Enak.
Ah, enak. Balik lagi ke sana dong.
Hebat.
Ah.
Gede banget. Penuh, penuh banget. Mau dikeluarin?
Eh, emangnya udah penuh?
Enggak, mau berapa pun bisa.
Bisa nambah sepuasnya, kok.
Sekali lagi sebelum berakhir.
Kakak juga gitu, kan?
Ada nasi nempel. Kok
kayaknya jadi gedean?
Enggak, hari ini saja.
Mungkin dia lagi
agak kegirangan.
Ah, panas. Mulut ini...
Kaget aku. Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar...
Menjijikkan...
Tunggu!
Sakit!
Istirahat dulu sebentar.
Ah...
Hei, kamu sebenarnya pengen aku lebih lama di sini, ya?
Ya, mungkin aku pengen kamu di sini sedikit lebih lama.
Ah, bukan, aku memang pengen kamu di sini lebih lama.
Gimana, ya.
Kalau kamu sebenci itu, mungkin aku bakal coba bertahan sedikit lagi.
Niatmu ke sini sebenarnya mau ngapain, hah?!
Biarin aja!
Kan sudah kubilang!
Woi!
Jangan tidur di sini!
Jangan tidur di sini, bego!
Emang nggak boleh?!
Udah berapa kali gue ke sini, hah?!
Mana gue tahu!
Maksud lo apa datang ke sini?!
Jangan bercanda lo!
Berisik!
Nggak tahu!
Gue bilang gue mau tidur!
Maksud lo apa datang ke sini?!
Gue emang pengen ke sini dari dulu!
Kan gue bilang jangan ikutin gue!
Bawel!
Nggak tahu!
Gue bilang gue mau tidur!
Najis banget lo, njir!
Ikutin gue!
Padahal Shu-chan udah repot-repot!
Bukan Shu-chan, bego!
Gue bilang gini karena gue nahan diri!
Nggak tahu!
Mau mukul lagi?!
Pukul aja cepetan!
Lo ngomong gitu gara-gara dipukulin kan?!
Jangan remehin cewek, bangsat!
Ini kerjaan!
Lakuin!
Cepetan!
Gue dipukulin nih!
Berhenti!
Cepetan!
Tuh!
Nih!
Biar aku yang pukul!
Tolong berhenti!
Nih!
Nggak pernah ada kayak gini!
Pilih aku atau dia?!
Berhenti!
Biar aku pukul!
Sudah dibilangin, malah dipukul!
Aku nggak kenal orang kayak gini!
Tadi jelas banget dengar. Dia bilang nggak kenal.
..
Aku nggak kenal orang kayak gini!
Lu sendiri ngapain ke sini?!
Cukup, ya!
Berisik lu!
Woi!
Gara-gara lu, gue jadi malu!
Gerak!
Terlalu dekat!
Tunggu!
Nggak mau!
Lu lakuin sesuatu dong!
Ini kan kamar lu!
Terlalu dekat!
Nggak mau!
Tunggu!
Jangan ke sana!
Apaan sih
Woi!
Jangan datang lagi!
Kata-kata "nggak kenal" itu...
Agak syok sih.
Maaf. Kamu serius?
Mana mungkin.
Kalau nggak bilang gitu, dia nggak bakal berhenti.
Maaf ya.
Niatnya mau melindungi, tapi malah melukainya.
Malah aku yang lancang ikut campur.
Tapi, sudah nggak bisa lagi.
Dia sudah tahu tempat ini. Mungkin bakal datang lagi. Mantan pacarmu?
Iya.
Dia yang paling kuat di antara anak-anak di sana.
Tapi dia main tangan, dan selalu bikin masalah uang.
Kirain dia cuma bakal terus begitu.
Tapi, yang kayak gitu, aku benar-benar muak.
Ayo, kita pergi dari sini.
Aku juga mau pindah.
Hah?
Ayo cari apartemen baru.
Bersama-sama. Apa maksudmu?
Nembak?
Enggak, ya... kayaknya lebih baik kalau
kita lebih dekat daripada sekadar tetangga.
Bukan, bukan yang ini. Apanya yang beda?
Bukan, maksudku, iya. Kamu merasakannya?
Iya.
Enak. Kalau disiksa terus di situ...
..
Sakit. Enak, ya?
Iya.
Bagian itu jadi keras banget.
Ah.
Jangan asal sentuh, deh.
Maaf.
Bohong.
Hah?
Jadi, boleh kusentuh?
Boleh sih, tapi...
Ngapain kamu perhatiin terus?
Ah, enggak, cuma mikir kalau payudara itu bagus. Apaan sih?
Kenapa minta maaf?
Enggak, kok. Apa itu?
Susah banget buat dibuang ya.
Maaf. Kenapa disembunyiin?
Eh, enggak, soalnya malu. Apa itu?
Enggak, abisnya, aku kan nggak ngapa-ngapain.
Eh, ah, bentar, ah. Ah. Beneran. Hmm, bentar.
Ah, bentar.
Ah.
Ah, itu, anu.
Ah, ah, jangan cepet-cepet.
Ah, jangan, jangan, anu. Bentar. Ah, ah. Kenapa?
Enggak, anu.
Bisa keluar, mungkin bakal keluar.
Eh?
Mungkin bakal keluar. Gara-gara ini?
Enggak, abisnya. Apa itu?
Enggak, anu.
Abisnya aku sama sekali nggak ngapa-ngapain.
Enggak, abisnya. Terus, kalau ini?
Aah.
Ma
kin membesar. Apa itu?
Ugh.
Aah.
Aah, bentar.
Mungkin nggak bakal muat.
Aah.
Aah, gila.
Aah, bentar.
Aku hampir mau keluar.
Eh?
Apa itu?
Ah.
Eh, licin banget.
Kok makin membesar.
Licin.
Ah.
Ah. Ah, licin. Enak ya?
Eh?
Bukan berarti aku keberatan. Terus, maumu gimana?
Iya.
Kamu yang curang.
Eh?
Cu-
-rang. Enggak, aku mau. Apaan itu?
Ah. Ah, hebat. Enak?
Ah, hebat. Tubuhku jadi...
...lelah.
Ah, yang ini juga.
Panas banget.
Entah kenapa, rasanya malu.
Jangan dilihatin terus.
Eh?
Enggak, tapi kalau nggak dilihat, ya, nggak bisa.
Bawel. Ah. Enak?
Hm?
Le-
-leh.
Ah, dingin.
Ah,
Dingin. Dingin. Dingin?
Dingin.
Makan, makan, makan, makan.
Enggak,
tapi...
Eh?
Maksudnya dingin?
Nggak boleh?
Enggak, tapi... Itu... Aku mau masukin sih...
Berarti lagi keras ya?
Un.
Tunjukin dong.
Eh?
Beneran.
Keras banget. Enggak, kalau gitu nanti...
...
Sebelum masukin... Eh?
Enggak, itu...
Apaan itu?
Enggak, makanya itu...
Jangan keluar.
Eh?
Enggak, soalnya...
Ah, jangan, jangan.
Eh?
Itu, bentar... Ah!
Kenapa?
Eh?
Cepat banget. Enggak, soalnya...
Keras banget nih.
Un.
Hebat.
Jadi kegesek terus ya.
Ya kan.
Keras banget lho ini. Un.
Ah, panas banget.
Ah, enak banget. Ini enak, kan?
Ya.
Tapi, pasti bakal lebih enak
kalau masukin, kan? Kakek.
Mau?
Hah?
Jangan belagu.
Enggak, kalau nggak bilang,
mana bisa gue masukin.
Hah?
Apaan tuh?
Mulai belagu ya, kakek tua.
Mau?
Apaan sih. Eh, bukan
apa-apa. Ah, ah.
Jadi, hah...
Ah...
Wah, keren banget.
Pasti bakal tenggelam.
Ah...
Wah, luar biasa.
Ah,
Enak banget.
Langsung sikat aja di situ.
Langsung disikat begitu saja.
Ah...
Ah,
Maaf.
Curang.
Hebat ya.
Hebat ya. Menjijikkan.
Hebat juga, ya.
Ah... mau... mau...
mau... mau...
Ah... ah.
Please provide the text you
would like me to translate.
Ah...
Ah, sori. Sedikit geser ke situ.
Ah... ah... ah...
Ah... ah...
Ah...
Meski bisa bergerak cepat pun.
Ah... ah...
Ah...
Geraklah...
Ah... ah.
Ah... ah... ah...
Ah...
Cuma yang tadi saja...
Tolong masukkan
lebih dalam lagi.
Berisik banget, sumpah.
Nah, aku berhenti di sini ya.
Berisik, tahu.
Ikuti aku lebih dekat.
Mungkin aku merasakannya.
Imut banget.
Berisik banget, sumpah.
Cepat!
Cepat...
Suka batang ini?
Berisik. Jadi gimana?
Aku bilang aku suka. Kamu
cuma suka batangku doang?
Apa?
Jujur deh. Kayaknya aku
suka. Gimana menurutmu?
Jangan belagu.
Ah...
Ketat banget.
Belum selesai...
Cuma kamu yang enak sendiri.
Enak banget.
Mau tidur, mau tidur.
Tunggu. Tunggu, ada!
Ada, ada, ada!
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Berhenti, lakukan sesuatu!
Mau bangun!
Enggak mau!
Tunggu, tunggu, jangan!
Dan dia masih di
sampingku sekarang.
Malah nggak tenang kalau
nggak ada keributan kayak gini.